Tunggu! Jangan ubah saluranmu!
Kau tidak boleh melewatkannya, lo!
Apa? Ada kartu super langka yang menarik?
Membuat Koutaro menggantikan Makina?
Aku akan memberi mereka pelajaran!
Mata para murid dipenuhi oleh berlian.
Hanya akulah yang dapat menemukan mereka, Guru Otaku.
Kagami Junichiro!
sutaato shite dorekurai kita darou mou furikaettatte arere shinkirou?
jiyuu ni sora o tonde hitosawagi shitakubanzen yoyuu shakushaku konomama taiyou ni kisu shichau yo
senseeshon tatetsudzuki itemotattemo irarenai mata arundeshou nee hangyaku no chansu
aa genjitsu to kibou tsunagetekureru doa wa doko darou
yaritai koto dake hora yattenakucha boku ga boku de irarenai
iku yo honjitsukaisei zensoku zenshin de (kakumei wa madamada)
itsumo girigiri ga niau ne tomarenai toshigoro desho
jaa sesshon kaishi chotto gurai nara (High!) mae nomeri de ii?
ima zensekai o jakku shite kiseki datte okosu kara
tsumari honki dashite iku shika nai yo ne sansei tasuu (yes!)
Selamat pagi!
Semoga hari kalian menyenangkan!
Oh, bagaimana kabarmu?! Selamat pagi!
Yo! Selamat pagi. Apa kalian merasa senang?
Yang akrab, ya! Selamat pagi!
Hei! Selamat pagi!
Oh iya ....
Tada!
Ayo pergi.
Hei, hei! Lihat ini!
Ini adalah Glorious Dragon yang legendaris.
Aku mendapatkannya setelah mengalahkan musuh yang kuat!
Ini super langka! Berlututlah di hadapan sang Raja!
Konyol sekali.
Apanya yang menarik dari selembar kertas?
S-Selembar kertas?!
Kalian tidak mengerti apa-apa.
Dengar. Kartu ini ....
Twin-Tails Acak-acakan?!
Yang tidak mengerti adalah kau, Kagami Junichiro!
Apa sebagai guru, kau pikir pantas membawa mainan ke sekolah?
Aku akan menyita ini.
Eh?! Yang benar saja!
H-Hei, tunggu sebentar!
Tidak boleh membantah!
Kau tidak apa-apa, Guru Otaku?
Glorious Dragon legendaris ....
Harga Diri Seorang Gamer
Apa kau tidak ingin makan?
Padahal itu omelet kesukaan kakak.
Aku tidak lapar ....
Apa yang terjadi? Apa kau tidak enak badan?
Itu harusnya tidak terjadi, tapi ....
Hm?! Aku tidak bisa mendengarmu, kakak!
Twin-Tails Acak-acakan mengambil
sesuatu yang berharga bagiku ....
Makina? Sesuatu yang berharga?
Kartu super langka, Glorious Dragon ....
Apa kau anak kecil?!
Apa yang terjadi?
Apa kau tidak ingin makan?
Padahal itu cheese hamburger kesukaanmu.
Ya, aku akan memakannya ....
Apa benar-benar tidak ada yang terjadi?
Apa kau tidak enak badan?
Tidak, aku baik-baik saja ....
Ini enak!
Pact of Moth, aku men-skip giliranmu.
Morris the Solemn:
draw Morris, aku men-skip giliranmu lagi.
Aku tidak mendapatkan giliran!
Inferno. Turnaround ....
Combo deck, Hammer of the Flame God!
Sekali lagi! Selanjutnya aku—
Lebih baik kau berhenti saja. Hasilnya akan sama saja.
Sial.
Harusnya aku meninggalkannya di sekolah.
Maki-nee! Darimana kau mendapatkan itu?
Oh. Ini?
Ya.
Kagami Junichiro membawanya ke sekolah
dan menunjukkannya ke semua murid,
jadi aku menyitanya.
Aku tidak bermaksud membawanya ke rumah.
Glorious Dragon legendaris ....
Itu sangat kuat, kartu super langka!
Jika aku memilikinya, aku mungkin bisa mengalahkan Kenji!
Maki-nee, bisakah kau berikan itu padaku?
Heh?
Setidaknya, bolehkah aku meminjamnya?
Tidak boleh.
Aku hanya menyitanya satu malam saja untuk membuatnya menyesal.
Sepertinya ini sangat penting baginya,
jadi aku akan memberikannya kembali
besok, jika dia minta maaf.
Benar juga.
Maaf aku berkata seperti itu.
Aku berangkat.
Selamat jalan!
Berhati-hatilah!
Hei, jangan lari!
Eh?
Kartunya hilang ....
Aku yakin semalam aku menyimpannya di sini ....
Kazuya ....?!
Maaf, Maki-nee!
Aku pasti akan mengembalikannya!
Aku, Kagami Junichiro,
sebagai guru di Akademi Ichou,
aku malah membawa kartu
Glorious Dragon legendaris ke sekolah,
mengetahui itu tidak ada hubungannya dengan mengajar.
Aku minta maaf, dan bersumpah tidak akan melanggar aturan sekolah lagi.
Anu ....
Dia benar-benar merasa bersalah,
bisakah kau memberikan kartunya kembali?
Kumohon!
Hei, tundukkan kepalamu!
Aku tidak bisa mengembalikannya hari ini.
Hah?! Kenapa?!
Sudah kubilang tidak bisa, ya tidak bisa!
K-Kenapa?!
Pembicaraan sudah berakhir! Kembalilah ke kelas!
Tunggu ....
—Lebih baik kau mengingat ini, Twin-Tails Acak-acakan!
—Kakak ....
—Apa yang terjadi pada Makina-san, ya?
—Kartu super langkaku!
—Ini tidak adil untuk kakakku.
—Glorious Dragon! Kembalikan!
Aku akan balas dendam, Twin-TailAcak-acakan!
Ada apa sih dengannya?!
Sensei!
Sensei, bisakah Anda membantuku berhubungan dengan seorang gadis?!
Tunggu, Sensei!
Tolong jangan mengabaikanku!
Berisik! Aku sedang sibuk!
Siapa kau?!
Aku Odawara Joe, dari kelas sebelah.
Ya, ya.
Aku tidak bisa mengungkapkan perasaanku pada seorang gadis karena alasan tertentu.
Alasan tertentu, ya.
Maaf, bisakah Anda memegang ini sebentar?
Ember?
Hai, selamat pagi!
Heh? selamat pagi.
Wah! Apa kau baik-baik saja?
Seperti yang Anda lihat, berbicara dengan seorang gadis membuatku jadi sangat tegang.
Sangat tegang maksudmu jadi mudah mimisan gitu ya.
Jadi aku ingin Anda menyampaikan pesanku!
Ya, semoga berhasil!
Hei, Sensei?!
Maaf, itu bukan keahlianku.
Jadi, siapa gadis yang kau sukai?
Itu ....
Ketua OSIS,
Momozono Makina-san!
Kenapa kau tidak bilang dari awal?!
Jika begini ceritanya lain lagi!
Dengar. Aku bisa menyampaikan pesanmu,
tapi kita harus melakukan sesuatu pada kebiasaanmu sebelum kau mengencaninya.
Selamat pagi, Odawara-kun!
Selamat pagi, Momozono-senpai!
Kau akan terus-terusan berdarah sepanjang waktu.
Benar juga ....
Oleh karena itu, kau harus bisa berbicara dengan perempuan. Jadi ....
Oh, dia datang!
Kagami-sensei, apa yang ingin kau bicarakan?
Dia Araki Koutaro, dari kelasku!
Dia berpakaian seperti ini tapi dia laki-laki.
Oh, Aku tahu. Dia terkenal.
Ah, salam kenal, Aku Araki Koutaro.
Aku Odawara Joe, dari kelas sebelah.
Dan jika aku melakukan ini ....
Sensei?!
Seperti ini!
Apa yang kaulakukan, sensei?!
Heh? Apa yang terjadi?
Bagaimana, mirip 'kan?
Anda benar! Dia terlihat seperti Momozono-senpai!
Heh?!
Tapi di laki-laki. Bukan perempuan!
Ya! Aku tidak berdarah! Aku baik-baik saja.
Tunggu, Sensei!
Tolong jelaskan apa yang sedang terjadi?!
Koutaro, kau akan menjadi "Virtual Makina,"
dan pergi kencan dengan Odawara.
Virtual ... Makina?
Apa kau dengar, Koutaro?
Ya.
Aku membuat program ini saat istirahat makan siang ....
Program yang mensimulasikan kepribadiaan Makina,
"Sim Makina"!
Aku akan memasukkan tindakanmu ke dalam program ini.
Kau akan bereaksi sesuai dengan intruksiku.
B-Baik.
Ayo kita mulai. Pertama ....
Ke mana seharusnya kita pergi, Momozono-senpai?
Mundurlah, pejalan kaki!
Heh?
Beraninya kau, murid tak dikenal,
berjalan di sampingku, Ketua OSIS!
Penghinaanmu sama halnya dengan hukuman mati!
A-Aku minta maaf ....
Kagami-sensei?! Apa Makina-san akan mengatakan itu?!
Tentu!
Itulah yang benar-benar dia pikirkan!
Dia memakai haknya untuk membuat orang lain tunduk padanya!
Aku tahu itu.
Benarkah?
Hei, ayolah!
Bertanding denganku sekali lagi!
Tidak mau. Kau terlalu lemah.
Aku punya senjata rahasia.
Aku tidak akan kalah seperti sebelumnya!
Senjata rahasia?
Lihat ini!
Hebat!
Kartu super langka!
Itu Glorious Dragon legendaris!
Baiklah, ayo bertanding.
Benarkah?!
Tapi dengan satu syarat.
Syarat?
Yang kalah akan kehilangan kartunya.
Aku akan bertanding denganmu jika kau menerima syarat itu!
Lakukan!
Apa kau ketakutan?!
Jangan khawatir. Aku punya kartu super langka ini.
Aku pasti akan menang!
Baik! Ayo kita lakukan.
Bagaimana menurutmu toko ini?
Ini toko yang paling imut di kota ini!
Wow! Imutnya!
Apa kau bercanda?
Heh?
Apa kau pikir boneka ini akan membuatku senang?!
Maaf ....
Sebenarnya, ini bisa berguna
untuk melindungi kepalan tanganku ketika aku memberikan keadilan ....
Ini salah, Kagami-sensei!
Aku pernah melihat boneka binatag lucu di kamarnya ....
Itu jebakan!
Itu pasti untuk membuatnya tampak seperti dia memiliki sisi manusia!
Begitu menakutkan— Dia pasti memiliki
senjata rahasia di dalamnya!
Itu tidak mungkin ....
Pasta di sini sangat enak, lo!
Wow! Aku tidak sabar menunggunya!
Aku pesan carbonara.
Kalau begitu, aku ....
Daging mentah! Yang darahnya masih ada!
Aku tidak mau melakukannya lagi ....
Jangan lupa! Sekarang kau adalah Virtual Makina!
Kekerasan yang ada dalam dirinya disebabkan oleh daging mentah!
Apa kau yakin?
Aku yakin! Aku melihatnya makan daging mentah di ruang OSIS hari ini!
Itu tidak mungkin.
Maaf menunggu lama.
Kami memasaknya sebentar, untuk keselamatan.
Sekarang gigit langsung daging itu!
Itu karena dia tidak pernah menggunakan alat makan di rumahnya!
Itulah bagaimana caranya dia mempertahankan sisi liarnya!
Sekarang cepat gigitlah! Dia pasti akan melakukannya!
Dasar Kazuya, setelah pulang nanti aku akan memberinya pelajaran!
Maki-nee ....
Kalau begitu, saatnya simulasi pengakuan cinta!
Baik.
Odawara-kun, apa kau menyukaiku?
Y-Ya ....
Kalua begitu berlututlah dan cium sepatuku.
Lalu kita bisa berpacaran.
Apa yang kaulakukan?
Aku membantu orang bodoh yang ingin mengungkapkan cintanya pada iblis.
Dia harus mengetahui seperti apa sebenarnya iblis Ketua OSIS itu.
Begitu ya.
Tapi, mungkin simulasi sedikit terlalu lembut.
Kagami Junichiro!
Aku memang ingin memukulmu, tapi untuk hari ini,
aku akan membiarkanmu lolos jika kau membantuku.
Hah? Membantumu? Kenapa aku begitu ketakutan?
Momozono-senpai!
Heh?
Berkencanlah denganku!
Momozono-senpai!
Apa ini?!
Tidak!
Ouch ....
Hah?!
Dia mengambil kartu super langkaku?!
Jadi begitu ya.
Jadi karena itulah kau tidak mau mengembalikannya padaku.
Aku minta maaf ....
Jadi permintaanku adalah ....
Ini dia ....
Aku ingin kau membalaskan kekalahan Kazuya.
Hah?
Bertandinglah dengan Kenji,
dan dapatkan kembali kartu super langka itu!
Itu 'kan kartuku!
Dengan cara itulah kau bisa mendapatkannya kembali.
Ini gila.
Ini semua dimulai karena kau membawanya ke sekolah!
Aku menolak!
Jangan bergantung pada orang lain. Dapatkan kembali sendiri.
Jika kau seorang gamer juga, ingatlah ini!
Jika kau kehilangan sesuatu dalam game,
menangkan kembali dengan game.
Itulah yang disebut harga diri seorang gamer.
Aku akan melatihmu!
Oh, kau punya beberapa kartu bagus.
Ya, tapi Kenji-kun benar-benar kuat.
Aku belum pernah mengalahkannya sekali pun.
Kupikir jika aku memiliki Glorious Dragon,
aku akan mengalahkannya, tapi ....
Kau terlalu bergantung pada kartu.
Heh?
Bahkan kartu super langka pun jadi tak berguna
jika kau tidak bisa menggunakannya dengan benar.
Dengan kata lain, tenggelam atau berenang ....
semuanya terserah padamu.
Ya ....
Kalau begitu, waktunya berlatih!
Saatnya memulai pelajaran!
Hari ini dia akan bertanding ulang.
Begitu ya.
Kuharap hasil latihannya akan membuahkan hasil.
Yah, faktor keberuntungan juga berpengaruh.
Karena itulah game sangat menarik.
Kau membuatnya terdengar seperti urusan orang lain.
Jangan bergantung pada kartu.
Semuanya terserah padaku ....
Ayo kita mulai.
Combat open!
Aku kalah.
Begitu ya. Yah, semuanya tidak semudah yang kau kira.
Setelah makan malam kita latihan lagi.
Tunggu sebentar ya, aku akan segera mempersiapkannya!
Kau benar-benar keras kepala, ya.
Baiklah! Aku akan mengembalikannya, jangan ganggu aku lagi.
Itu tidak boleh.
Aku harus mengalahkanmu dalam pertandingan untuk mendapatkannya kembali!
K-Kenapa?
Itulah yang disebut harga diri seorang gamer!
Sekarang!
Koutaro-kun!
Mari pulang bersama-sama!
Hei!
Sampai jumpa!
Jangan hanya bilang "sampai jumpa"!
Odawara-kun bilang dia lebih suka berkencan denganku daripada dengan Makina-san!
Itu bagus.
tidak bagus bagiku!
Aku mungkin terlihat seperti perempuan
tapi aku ini laki-laki!
Sensei, lakukanlah sesuatu!
Lakukan sesuatu?
Kalah lagi?
Pelajaranku selesai sampai sini!
Koutaro-kun! Aku tidak bisa hidup tanpamu!
Tidak!
tsutaetai koto ga aru no
sekaijuu ga sono sutekisa ni kidzuichau mae ni
hayaku aitai
watashi tsui ni koi o shiteru no?
sora ga aoi dake ja mohaya yorokobenai asa
hayaku aitai
watashi no kimochi wa NO ONE CAN STOP
kyou mo ganbarou YEAH
datte watashi datte mitsuketa no
MY ONLY ONE
saikyou ni romanchikku na watashigoto
matte soko de BABY hatto shite
MY ONLY ONE
dare ni mo yuzuritakunai kara
issho ni utaou HEY HEY HEY
issho ni waraou HEY HEY HEY
issho ni sawagou HEY HEY HEY
kono negai ga kanaetai
tsutaetai koto ga aru no
Aku Momozono Kazuya,
adiknya Momozono Makina!
Aku mendapatkan kembali kartu super langka,
dan berteman dengan Kenji!
Episode selanjutnya, kita akan bertemu dengan gadis jalanan
yang merupakan penggemar berat
Fraternal Force Family Rangers!
Mereka sangat akrab,
mereka hampir seperti keluarga!
Tapi bagaimana dengan keluarga mereka yang asli ....?
Periode Sembilan belas, "Gadis Jalanan."
Pertemanan itu sangatlah penting.
Kuharap Maki-nee juga memiliki beberapa teman.